本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
那時的她。
大人的約會
大丈夫
沒事的
私…
我…
行けてる
可以
よし
好
メイクも髪も大丈夫
妝容和髮型都沒問題
…だよね
…吧
三回目のデートだもんね
畢竟是第三次約會了
お待たせ
久等了
大丈夫
沒是的
私　行けてる
我可以
そうなんですよ
就是說啊
それで僕もまいちゃって
所以我也沒辦法了
いや　それは大変でしたね
那還真是不容易
いや　でもよくあることですから
不過這也是常有的事
おお　お帰り
你回來了
お待たせ
久等了
迷わなかった？
沒有迷路吧？
うん　平気
嗯  沒有
大丈夫
沒事的
お変わり　何か飲む？
接下來喝什麼？
えーと
我想想
先と同じの
和之前的一樣吧
かしこまりました
明白了
それ　好きなんだね
你喜歡喝那個啊
うん
嗯
学校は数学なんかより
要是在學校的時候
コックテールの名前を教えてくれたらよかったのに
多教點雞尾酒的名字就好了
お待たせしました
讓您久等了
マティーニです
這是您的馬蒂尼
ありがとうございます
謝謝
そうしたらこんな苦いお酒飲まずにすんだのに
那樣的話  我也不至於喝那麼苦的酒了
ちょっとごめんね
不好意思
あの　この後なんだけどさ…
那個  待會我…
来た
要來了
はい
什麼
会社に戻らなくちゃ行けなくて
我待會要回公司
急ぎでやらないと行けないことが
有些急事要辦
ごめん
抱歉
そっか
這樣啊
去酒吧可以嗎？
我知道了
工作還沒結束嗎？
總算快結束了
我到啦！
抱歉忙到這麼晚！
我馬上就到。
我在入口等你
今日はホントごめん
今天真是抱歉
今度必ず埋め合わせするから
下次我一定補償你
總算快結束了
我到啦！
抱歉忙到這麼晚！
我馬上就到。
我在入口等你
それと
還有
足痛そうだったけど　大丈夫？
你的腳看起來很痛的樣子  沒事吧？
今度　プレゼントする
下次帶禮物給你
全部お見通しですか
都被他看穿了嘛
じゃあ　勝負下着の色当ててみる
那你猜猜我為你的內衣是什麼顏色的
次　何にされますか
接下來要點什麼
同じヤツ
和之前的一樣
One, two, three, four, five
ずっと前から　彼のこと好きだった
誰よりも
Majiでkoiしちゃいそうな
約束の５秒前
One, two, three, four, five